Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
"Desire the Series"
"Nais ang Serye"
(Episode 11)
(Episode 11)
Don't get me wrong.
Huwag mo akong intindihin.
I just don't want to be with a corpse.
Ayoko lang makasama ng bangkay.
Getting scammed is bad enough.
Ang pagiging scammed ay sapat na masama.
I'm fine.
ayos lang ako.
As long as Mr. Sheng isn't angry,
Hangga't hindi galit si Mr. Sheng,
It's starting.
Nagsisimula na.
What's starting?
Ano ang nagsisimula?
The rescue.
Ang pagsagip.
How do you know?
paano mo nalaman?
Footsteps.
Mga yabag.
Lots of them.
Marami sa kanila.
Must be the rescue team.
Dapat ang rescue team.
The collapse is severe.
Grabe ang pagbagsak.
They'll need hydraulic rock drills
Kakailanganin nila ang mga hydraulic rock drill
and excavation equipment to open the exit.
at mga kagamitan sa paghuhukay upang buksan ang labasan.
You can release high-grade soothing pheromones,
Maaari kang maglabas ng mga high-grade na nakapapawi na pheromones,
have light totems only high-grades possess,
may mga magaan na totem lamang na may mataas na grado,
and strength, hearing beyond S-class Alphas.
at lakas, pandinig na lampas sa S-class Alphas.
Hua Yong, who the hell are you?
Hua Yong, sino ka ba?
What do you want?
ano gusto mo
Mr. Sheng,
Mr. Sheng,
who I am
kung sino ako
or what I want...
o ang gusto ko...
none of that matters.
wala sa mga iyon ang mahalaga.
What matters is I'd never hurt you,
Ang mahalaga ay hindi kita sasaktan,
and never wanted to lie.
at hindi kailanman gustong magsinungaling.
Never wanted to lie?
Hindi kailanman nais na magsinungaling?
If I had a choice,
Kung may pagpipilian ako,
I wouldn't have lied to you at all.
Hindi sana ako nagsinungaling sayo.
I'm sorry, Mr. Sheng.
Paumanhin, Mr. Sheng.
I'm not an Omega.
Hindi ako Omega.
Then what was all that before?
Saka ano ang lahat ng iyon noon?
It's a pheromone modifier.
Ito ay isang pheromone modifier.
X Holdings' latest invention,
Ang pinakabagong imbensyon ng X Holdings,
but never released.
ngunit hindi kailanman inilabas.
It can alter my pheromone nature
Maaari nitong baguhin ang aking pheromone nature
to Omega,
kay Omega,
but the effect is time is limited.
ngunit ang epekto ay limitado ang oras.
I missed a dose today
Na-miss ko ang isang dosis ngayon
and overused soothing pheromones,
at labis na paggamit ng mga nakapapawi na pheromones,
so it wore off.
kaya napawi ito.
Mr. Sheng,
Mr. Sheng,
I'm sorry for lying,
Sorry sa pagsisinungaling ko,
but I never meant to hurt you.
pero hindi ko sinasadyang saktan ka.
I just like you too much, so.
Gusto lang kita ng sobra, kaya.
Save the excuses.
I-save ang mga dahilan.
Didn't you say to conserve strength?
Diba sabi mo magtipid ng lakas?
Stop using your soothing pheromones.
Itigil ang paggamit ng iyong mga nakapapawi na pheromones.
I'm not a traumatized Omega.
Hindi ako traumatized na Omega.
Keep releasing pheromones,
Patuloy na naglalabas ng mga pheromones,
and you'll die
at mamamatay ka
before the rescue team breaks in.
bago pumasok ang rescue team.
Don't worry, Mr. Sheng.
Huwag kang mag-alala, Mr. Sheng.
I'm not that fragile.
Hindi naman ako ganoon ka-fragile.
I survived to pursue you.
Nakaligtas ako para habulin ka.
Did you wear this shirt clip for me?
Sinuot mo ba itong shirt clip para sa akin?
It's beautiful".
Ang ganda."
Hurry,
magmadali,
lift your hips.
itaas ang iyong mga balakang.
What for?
para saan?
I need to use it.
Kailangan ko itong gamitin.
That day
Sa araw na iyon
at X Hotel
sa X Hotel
it was you.
ikaw iyon.
It was me.
Ako iyon.
Mr. Sheng,
Mr. Sheng,
I like you,
gusto kita,
so I can't stand the thought of you
kaya hindi ko kayang isipin ka
with anyone else.
may kasamang iba.
Can you forgive me
Mapapatawad mo ba ako
and let me keep pursue you?
at hayaan mo akong ituloy ka?
I'm not interested in Alphas.
Hindi ako interesado sa Alphas.
Rein in your soothing pheromones.
Magpigil sa iyong mga nakapapawi na pheromones.
But I don't want you to hurt.
Pero ayokong masaktan ka.
I don't hurt.
hindi ako nasasaktan.
I found them!
Nahanap ko sila!
Are they conscious?
May malay ba sila?
Where's the medical team? Get an ambulance here!
Nasaan ang medical team? Kumuha ng ambulansya dito!
Excuse me, may I borrow this?
Excuse me, pwede ko bang hiramin ito?
Hurry! Come on!
Magmadali! Halika na!
How did this happen?
Paano ito nangyari?
The ambulance can't get through.
Hindi makalusot ang ambulansya.
We'll use a wheelchair first.
gagamit muna kami ng wheelchair.
Mr. Sheng is injured too.
Si Mr. Sheng ay nasugatan din.
Yu,
Yu,
help Mr. Sheng.
tulungan mo si Mr. Sheng.
Yes.
Oo.
Is anyone there? We need help!
may tao ba dyan? Kailangan namin ng tulong!
Over here! Help! Hurry!
Dito! Tulong! Magmadali!
Serious injuries first!
Malubhang pinsala muna!
Don't rush.
Huwag magmadali.
Give me a hand here.
Bigyan mo ako ng kamay dito.
Boss,
Boss,
Mr. Sheng hit his head
Natamaan ni Mr. Sheng ang kanyang ulo
and got crushed by a bookshelf.
at nadurog sa isang bookshelf.
Accompany him to the hospital for checks.
Samahan mo siya sa ospital para sa mga tseke.
Yes.
Oo.
Goodbye,
paalam,
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
Why keep refreshing Sheng Shaoyou's moments?
Bakit patuloy na nire-refresh ang mga sandali ni Sheng Shaoyou?
Look at all that blood...
Tingnan mo lahat ng dugong yan...
can't you stay out of trouble?
hindi ka ba pwedeng umiwas sa gulo?
I wish I could be in the same ER as Mr. Sheng.
Sana nasa ER ako ni Mr. Sheng.
You need a shrink.
Kailangan mo ng pag-urong.
Your dependency on Sheng Shaoyou
Ang iyong pagtitiwala kay Sheng Shaoyou
is psychotic.
ay psychotic.
Oh?
Oh?
Really?
talaga?
I always worry that I don't love him enough.
Lagi akong nag-aalala na hindi sapat ang pagmamahal ko sa kanya.
Isn't this enough?
Hindi pa ba ito sapat?
If you loved him more,
Kung mas mahal mo siya,
I'd be annoyed to death.
Maiinis ako hanggang kamatayan.
By the way,
nga pala,
that pheromone modifier you used...
yung pheromone modifier na ginamit mo...
does it interact with anesthetics?
nakikipag-ugnayan ba ito sa anesthetics?
If you can't be anesthetized,
Kung hindi ka ma-anesthetize,
how will you undergo surgery?
paano ka sasailalim sa operasyon?
The triage said the patient
Triage sabi ng pasyente
was admitted with a penetrating injury from rebar.
ay inamin na may matalim na pinsala mula sa rebar.
Where's the patient.
Nasaan ang pasyente.
Excuse me, where's the rebar.
Excuse me, nasaan ang rebar.
I pulled it out.
Hinugot ko ito.
Doctor, the new ER patient today
Doktor, ang bagong pasyente sa ER ngayon
with that blood loss
sa pagkawala ng dugo na iyon
should at least be comatose.
dapat ma-comatose man lang.
Is he even normal.
Normal pa ba siya.
How long till recovery?
Gaano katagal bago gumaling?
CT shows a large wound surface
Ang CT ay nagpapakita ng malaking ibabaw ng sugat
though no vital organs damaged
kahit na walang nasira na mahahalagang organo
improper handling
hindi tamang paghawak
caused heavy bleeding
nagdulot ng matinding pagdurugo
and he needs suturing.
at kailangan niya ng tahiin.
Are you sure no anesthesia is needed?
Sigurado ka bang walang anesthesia ang kailangan?
Mm.
Mm.
Let's start.
Magsimula na tayo.
Blood oxygen saturation is dropping.
Bumababa ang oxygen saturation ng dugo.
Blood pressure rising.
Tumataas ang presyon ng dugo.
Pain may cause shock.
Ang pananakit ay maaaring magdulot ng pagkabigla.
Patient's SpO2 has fallen below the warning line.
Ang SpO2 ng pasyente ay nahulog sa ibaba ng linya ng babala.
Blood pressure too high.
Masyadong mataas ang presyon ng dugo.
Prepare oxygen.
Maghanda ng oxygen.
What to do about the high blood pressure.
Ano ang dapat gawin sa mataas na presyon ng dugo.
Treat it?
Gamutin ito?
Abnormal heart rate.
Abnormal na tibok ng puso.
Speed up the suturing.
Pabilisin ang pagtahi.
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
It hurts so much.
Sobrang sakit.
Where's Sheng Shaoyou.
Nasaan si Sheng Shaoyou.
Injuries are minor
Maliit ang mga pinsala
mild abrasions on back and forehead
banayad na mga gasgas sa likod at noo
already treated
ginagamot na
arranged for inpatient observation.
inayos para sa inpatient na pagmamasid.
How's the boss.
Kamusta boss.
No idea, been in there over an hour.
Walang ideya, mahigit isang oras na ako doon.
Can't use anesthesia
Hindi maaaring gumamit ng anesthesia
signed a bunch of preoperative risk notices.
nilagdaan ang isang grupo ng mga paunawa sa panganib bago ang operasyon.
What did the hospital office say?
Ano ang sinabi ng opisina ng ospital?
Got the notice yet?
Nakuha mo na ba ang notice?
Mm
Mm
Dean Huang said he's coming personally.
Sinabi ni Dean Huang na personal siyang darating.
Hua Yong refused.
Tumanggi si Hua Yong.
Coincidentally, today's on-duty chief of general surgery.
Nagkataon, ang on-duty chief ng general surgery ngayon .
Is that the one operating on the boss.
Yun ba yung nagpapaopera sa amo.
No, the one who treated Sheng Shaoyou's abrasions.
Hindi, ang gumamot sa mga gasgas ni Sheng Shaoyou.
Hua Yong said he's fine
Sinabi ni Hua Yong na ayos lang siya
told the ER attending to just suture casually
sabi sa dumadalo sa ER na basta-basta na lang magtahi
and sent the chief of general surgery to visit his Mr. Sheng.
at ipinadala ang pinuno ng pangkalahatang operasyon upang bisitahin ang kanyang Mr. Sheng.
Whenever it's about Sheng Shaoyou,
Sa tuwing tungkol kay Sheng Shaoyou,
he goes crazy.
nababaliw na siya.
Wonder what love potion.
Magtaka kung anong love potion.
Sheng Shaoyou gave him.
Binigyan siya ni Sheng Shaoyou.
Wound is sutured,
Tinatahi ang sugat,
but no anesthesia used
ngunit walang anesthesia na ginamit
considering heavy blood loss
isinasaalang-alang ang matinding pagkawala ng dugo
and patient weakness,
at kahinaan ng pasyente,
we administered sedatives
nagbigay kami ng mga gamot na pampakalma
but sedatives seem less effective on the patient
ngunit ang mga gamot na pampakalma ay tila hindi gaanong epektibo sa pasyente
so when your relatives care for him,
kaya kapag inalagaan siya ng iyong mga kamag-anak,
pay extra attention.
bigyan ng karagdagang pansin.
I need to go back to the company later.
Kailangan kong bumalik sa kumpanya mamaya.
Take care of Yong here.
Ingatan mo si Yong dito.
Mm, don't worry
Mm, huwag kang mag-alala
I'll accompany the boss throughout.
Sasamahan ko si boss sa buong lugar.
Unfamiliar doctors are no good.
Ang mga hindi pamilyar na doktor ay hindi mabuti.
Idiots,
Mga tanga,
and asking why the caregiver isn't here.
at nagtatanong kung bakit wala ang tagapag-alaga.
If this little lunatic had any family to care for him
Kung ang maliit na baliw na ito ay may pamilyang mag-aalaga sa kanya
he wouldn't be so obsessed with Sheng Shaoyou.
hindi siya magiging sobrang obsessed kay Sheng Shaoyou.
What's so great about Sheng Shaoyou.
Ano ang napakahusay tungkol kay Sheng Shaoyou.
Why does Yong like him.
Bakit siya gusto ni Yong.
Went through so much to pursue him to JIANGHU.
Napakaraming pinagdaanan para ituloy siya hanggang JIANGHU.
Just because Sheng Shaoyou was kind and saved him once.
Dahil lang mabait si Sheng Shaoyou at iniligtas siya minsan.
The boss has liked Mr. Sheng
Nagustuhan ng amo si Mr. Sheng
for ages.
para sa mga edad.
Mm.
Mm.
By the way,
nga pala,
keep Yong's injury absolutely confidential.
panatilihing ganap na kumpidensyal ang pinsala ni Yong.
If his half-siblings find out
Kung malaman ito ng kanyang mga kapatid sa ama
it'll be trouble.
magiging problema.
Mm, got it.
Mm, nakuha ko na.
Why send messages with an IV in?
Bakit magpadala ng mga mensahe na may IV in?
Sorry, Mr. Sheng
Paumanhin, Mr. Sheng
I was wrong, please forgive me.
Nagkamali ako, patawarin mo ako.
Mr. Sheng, don't ignore me.
Mr. Sheng, huwag mo akong pansinin.
Please, my wound hurts so much.
Please, sobrang sakit ng sugat ko.
Painkillers don't seem to work.
Mukhang hindi gumagana ang mga painkiller.
Doctor said it's inflamed
Ang sabi ng doktor ay namamaga ito
not healing very well
hindi masyadong gumagaling
Mr. Sheng, hospital is so lonely alone
Mr. Sheng, napakalungkot ng ospital
no visitors.
walang bisita.
What do you mean no visitors.
Anong ibig mong sabihin walang bisita.
Aren't I someone.
hindi ba ako tao.
No.
Hindi.
Won't Mr. Sheng come see me.
Hindi ba ako pupuntahan ni Mr. Sheng.
Sent so many messages but no reply.
Ang daming messages pero walang reply.
Didn't you say teach me
Diba sabi mo turuan mo ako
how to pursue someone?
paano habulin ang isang tao?
Hua Yong, is this your demonstration?
Hua Yong, ito ba ang iyong demonstrasyon?
Don't do anything stupid.
Wag kang gagawa ng kalokohan.
When will Mr. Sheng forgive me.
Kailan kaya ako mapapatawad ni Mr. Sheng.
How would I know?
Paano ko malalaman?
Buddies, today I'm taking you guys to see
Mga kaibigan, dadalhin ko kayo ngayon
the epic shoddy construction in JIANGHU City.
ang epikong hindi magandang konstruksyon sa JIANGHU City.
See, can't imagine it, right?
Tingnan mo, hindi ko maisip ito, tama ba?
In the earthquake a few days ago
Sa lindol ilang araw na ang nakalipas
the only building that collapsed in the whole city
ang tanging gusali na gumuho sa buong lungsod
was the VIP reading room of Jinghe District Library.
ay ang VIP reading room ng Jinghe District Library.
This reading room is newly built
Itong reading room ay bagong gawa
completed just last end of last year
natapos sa huling katapusan ng nakaraang taon
donated by JIANGHU's famous biopharmaceutical company.
donasyon ng sikat na biopharmaceutical company ng JIANGHU.
SHENGFANG Biotech.
SHENGFANG Biotech.
Heard even the construction team was designated by SHENGFANG Biotech.
Narinig kahit na ang construction team ay itinalaga ng SHENGFANG Biotech.
If you can't afford to donate, then don't.
Kung hindi mo kayang mag-donate, edi huwag.
Donating shoddy construction is too irresponsible.
Ang pagbibigay ng hindi magandang konstruksyon ay masyadong iresponsable.
It's a contempt for people's lives.
Ito ay isang paghamak sa buhay ng mga tao.
SHENGFANG Biotech, huh?
SHENGFANG Biotech, ha?
I'll remember that.
tatandaan ko yan.
Avoid them in the future.
Iwasan ang mga ito sa hinaharap.
Must be strictly investigated.
Dapat striktong imbestigahan.
This isn't a kind donation at all.
Hindi ito isang mabait na donasyon.
It's attempted murder.
Ito ay tangkang pagpatay.
Is SHENGFANG Biotech a pharmaceutical company?
Ang SHENGFANG Biotech ba ay isang pharmaceutical company?
Who would dare use drugs produced by such a company?
Sino ang maglalakas-loob na gumamit ng mga gamot na ginawa ng naturang kumpanya?
Great comments, everyone.
Mahusay na komento, lahat.
Follow me
Sumunod ka sa akin
I'll bring you more live broadcasts of
Magdadala ako sa iyo ng higit pang mga live na broadcast ng
breaking hot events in the future.
masira ang maiinit na mga kaganapan sa hinaharap.
Who was in charge of this donation?
Sino ang namamahala sa donasyon na ito?
The second young master,
Ang pangalawang young master,
Sheng Shaoqing.
Sheng Shaoqing.
Mm.
Mm.
We conducted a comprehensive investigation immediately after the incident.
Nagsagawa kami ng komprehensibong imbestigasyon kaagad pagkatapos ng insidente.
The donor this time
Ang donor sa pagkakataong ito
was a charity fund under the group
ay isang charity fund sa ilalim ng grupo
managed by the second young master.
pinamamahalaan ng pangalawang young master.
He also fully dominated this donation
Ganap din niyang pinamunuan ang donasyong ito
including designating the construction team.
kabilang ang pagtatalaga ng pangkat ng konstruksiyon.
How much was donated in total?
Magkano ang kabuuang naibigay?
The donation mainly consisted of three parts
Ang donasyon ay pangunahing binubuo ng tatlong bahagi
ten traditional reading rooms
sampung tradisyonal na silid sa pagbabasa
three digital reading rooms
tatlong digital reading room
and various books which the price totaling 20 million
at iba't ibang mga libro na ang presyo ay 20 milyon
a total of 40 million
kabuuang 40 milyon
40 million?
40 milyon?
40 million was used to build a pile of junk that collapses at the first earthquake.
40 milyon ang ginamit sa paggawa ng tambak ng basura na gumuho sa unang lindol.
Investigate.
Mag-imbestiga.
Find out clearly.
Alamin nang malinaw.
After finding out, compensate those who should be compensated
Matapos malaman, bayaran ang mga dapat bayaran
and send those who should go to jail to jail.
at ipadala sa bilangguan ang mga dapat makulong.
Yes, Mr. Sheng, I understand.
Oo, Mr. Sheng, naiintindihan ko.
Doctor, how is Mr. Sheng's condition?
Doktor, kumusta ang kalagayan ni Mr. Sheng?
Secretary Chen, don't worry.
Secretary Chen, huwag kang mag-alala.
The results of the brain enhanced CT have come out.
Lumabas na ang mga resulta ng brain enhanced CT.
No major problems.
Walang malalaking problema.
Except for abrasions on the forehead and back
Maliban sa mga gasgas sa noo at likod
no other obvious external injuries.
walang ibang halatang panlabas na pinsala.
He can be discharged after resting for an hour or two.
Maaari siyang ma-discharge pagkatapos magpahinga ng isang oras o dalawa.
Thank you, doctor.
Salamat, doktor.
Doctor.
Doktor.
And, what about the gentleman who was admitted with me?
At, paano ang ginoo na pinapasok sa akin?
You mean Mr. Hua?
Ibig mong sabihin Mr. Hua?
Mm.
Mm.
That gentleman is incompatible with anesthesia.
Ang ginoong iyon ay hindi tugma sa kawalan ng pakiramdam.
He endured more than two hours of surgery.
Nagtiis siya ng mahigit dalawang oras na operasyon.
Consumed a lot,
Naubos ng marami,
but should be fine after recovery.
ngunit dapat ay maayos pagkatapos ng paggaling.
Oh, I see, thank you.
Oh, nakikita ko, salamat.
Mm.
Mm.
Sorry, Mr. Sheng, I was wrong.
Paumanhin, Mr. Sheng, nagkamali ako.
Please forgive me
Patawarin mo sana ako
Mr. Sheng, don't ignore me.
Mr. Sheng, huwag mo akong pansinin.
Please, my wound hurts so much.
Please, sobrang sakit ng sugat ko.
The painkillers don't seem to work.
Ang mga pangpawala ng sakit ay tila hindi gumagana.
The doctor said it's inflamed.
Ang sabi ng doktor ay namamaga ito.
Not healing well
Hindi gumagaling ng maayos
Mr. Sheng
Mr. Sheng
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
Mr. Hua is in another ward.
Si Mr. Hua ay nasa ibang ward.
Would you like me to take you there?
Gusto mo bang ihatid kita doon?
Mm.
Mm.
How do you do things?
Paano mo ginagawa ang mga bagay?
Took so much money
Kumuha ng napakaraming pera
but I haven't seen anything.
pero wala akong nakita.
The information you provided is also inaccurate.
Ang impormasyong ibinigay mo ay hindi rin tumpak.
That night we went to kidnap.
Nang gabing iyon ay nagpunta kami sa kidnap.
It wasn't an Omega at all.
Ito ay hindi isang Omega sa lahat.
Not an Omega.
Hindi isang Omega.
Come on, then tell me what it was.
Halika, sabihin mo sa akin kung ano iyon.
It's an S-class Alpha
Ito ay isang S-class na Alpha
I've never seen such terrifying oppressive pheromones.
Hindi pa ako nakakita ng ganitong kakila-kilabot na mapang-aping mga pheromones.
S-class Alpha?
S-class na Alpha?
Do you take me for a fool?
Tingin mo ba ako tanga?
There wasn't even a Beta among Sheng Shaoyou's exes.
Wala man lang Beta sa mga ex ni Sheng Shaoyou.
You're telling me S-class Alpha.
Sinasabi mo sa akin S-class Alpha.
Speak up.
Magsalita ka.
I...
ako...
Don't be in a hurry.
Huwag magmadali.
As I said last time.
Gaya ng sinabi ko noong nakaraan.
Just kidnap the target directly.
Diretso lang kidnap ng target.
Don't look for that evil Omega.
Huwag mong hanapin ang masamang Omega na iyon.
Sheng Shaoyou is an S-class Alpha.
Si Sheng Shaoyou ay isang S-class Alpha.
Can you two handle it?
Kaya niyo bang dalawa?
Of course.
Syempre.
Last time at X Hotel.
Huling beses sa X Hotel.
It was wrong information,
Ito ay maling impormasyon,
we took it lightly.
kinuha namin ito ng basta-basta.
This time we will definitely get things done.
Sa pagkakataong ito ay tiyak na gagawin natin ang mga bagay-bagay.
But
Pero
the target difficulty has increased.
tumaas ang target na kahirapan.
The price must double.
Dapat doble ang presyo.
Money is not a fucking problem at all.
Ang pera ay hindi isang fucking problema sa lahat.
As long as you can cut out Sheng Shaoyou's glands.
Hangga't maaari mong putulin ang mga glandula ni Sheng Shaoyou.
Not to mention doubling,
Hindi banggitin ang pagdodoble,
tripling is okay.
ayos lang ang tripling.
Brother, I've actually recovered very well.
Kuya, gumaling na talaga ako.
The doctor said my post-operative recovery is very good
Ang sabi ng doktor ay napakaganda ng aking paggaling pagkatapos ng operasyon
I can be discharged soon.
Malapit na akong ma-discharge.
You don't have to come and accompany me every day.
Hindi mo na kailangang sumama at samahan ako araw-araw.
It's okay.
ayos lang.
Your slave-driver boss
Ang iyong slave-driver na amo
makes you work overtime even on weekends usually.
ginagawa kang mag-overtime kahit sa katapusan ng linggo kadalasan.
It feels like besides normal work every day
Parang bukod sa normal na trabaho araw-araw
you either accompany him to events
samahan mo siya sa mga kaganapan
or go to his house to organize his personal belongings.
o pumunta sa kanyang bahay upang ayusin ang kanyang mga personal na gamit.
You suddenly took such a long leave.
Bigla kang nag-iwan ng napakatagal.
Will he give you a hard time?
Bibigyan ka ba niya ng paghihirap?
No, don't talk nonsense.
Hindi, huwag magsalita ng walang kapararakan.
Mr. Shen is very nice.
Napakabait ni Mr. Shen.
Haven't you met him?
Hindi mo ba siya nakilala?
That's why I'm worried after meeting him.
Kaya naman nag-aalala ako after meeting him.
He looks unapproachable.
Mukha siyang hindi malapitan.
You were classmates before, which was fine.
Magkaklase kayo dati, buti naman.
Now you work as his secretary
Ngayon ay nagtatrabaho ka bilang kanyang sekretarya
and owe him such a big favor.
at may utang na loob sa kanya ng napakalaking pabor.
With your personality
Sa iyong pagkatao
you won't refuse no matter what excessive request he makes,
hindi ka tatanggi kahit anong hiling niya,
right?
tama ba?
I just work overtime occasionally.
Nag-o-overtime lang ako paminsan-minsan.
Don't think so complicated.
Huwag isipin na kumplikado.
Okay, okay, I know.
Okay, okay, alam ko.
It's all because you care about the company's development
Ang lahat ng ito ay dahil nagmamalasakit ka sa pag-unlad ng kumpanya
work hard and take on no complaints,
magtrabaho nang husto at huwag magreklamo,
voluntarily work overtime.
boluntaryong nag-overtime.
Shen Wenlang is the best boss in the world.
Si Shen Wenlang ang pinakamahusay na boss sa mundo.
Are you satisfied?
Nasiyahan ka ba?
I'll go to Qing's ward to see you right away
Pupunta ako sa ward ni Qing para makita ka kaagad
I'll go to see her in Qing's ward right away, are you there?
Pupuntahan ko siya kaagad sa ward ni Qing, nandiyan ka ba?
I am, anytime.
Ako, kahit kailan.
Do you need me to pick you up at the door?
Kailangan mo bang sunduin kita sa pinto?
Mr. Shen, why did you come so quickly?
Mr. Shen, bakit ang bilis mong dumating?
Didn't I say come anytime?
Diba sabi ko dumating ka anytime?
Qing, get well soon.
Qing, magpagaling ka kaagad.
Thank you
salamat po
Mr. Shen.
Mr. Shen.
Please have a seat.
Mangyaring umupo.
No need.
Hindi na kailangan.
Hua Yong is hospitalized upstairs.
Si Hua Yong ay naospital sa itaas.
I came to see Xiao Qing by the way.
Dumating ako para makita si Xiao Qing.
Secretary Hua is hospitalized upstairs.
Si Secretary Hua ay naospital sa itaas.
Is he sick?
May sakit ba siya?
Mm.
Mm.
Sort of.
uri ng.
Is it serious?
Seryoso ba ito?
How about after I accompany Qing for the examination
Paano pa kaya pagkatapos kong samahan si Qing sa pagsusulit
I also visit Secretary Hua by the way?
Binisita ko rin pala si Secretary Hua?
As you like.
Sa gusto mo.
Where's Chang Yu?
Nasaan si Chang Yu?
Did Chang Yu go back to Country P?
Bumalik ba si Chang Yu sa Bansa P?
Don't bother me
Huwag mo akong pakialaman
I'm busy now.
Busy ako ngayon.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Seducing Mr. Sheng.
Pang-aakit kay Mr. Sheng.
Seducing?
Nang-aakit?
I think it's begging.
Nagmamakaawa yata.
Begging him to change his mind soon
Nagmamakaawa na magbago ang isip niya sa lalong madaling panahon
and not ignore you.
at hindi ka papansinin.
You can see it that way
Makikita mo ito sa ganoong paraan
I've told you long ago.
matagal ko nang sinabi sayo.
Don't be so greedy.
Huwag masyadong matakaw.
Because of you,
Dahil sayo,
how many times has Sheng Shaoyou caused me trouble?
ilang beses na ba akong pinaghirapan ni Sheng Shaoyou?
Someone as smooth-talking and smiling as him
Isang taong kasing kinis niya magsalita at nakangiti
would block me in the garage for you.
haharangin ako sa garahe para sa iyo.
What more do you want?
Ano pa ang gusto mo?
Mr. Sheng has never liked anyone for a long time.
Si Mr. Sheng ay hindi kailanman nagkagusto sa sinuman sa loob ng mahabang panahon.
He treated his exes
Ginagamot niya ang mga ex niya
like treasures when he liked them
tulad ng mga kayamanan noong nagustuhan niya ang mga ito
but discarded them like old shoes when he didn't.
ngunit itinapon ang mga ito tulad ng lumang sapatos kapag hindi niya ginawa.
But he's soft-hearted.
Pero malambot ang puso niya.
Hates to owe anyone.
Ayaw umutang kahit kanino.
So.
Kaya.
Only by making him feel he owes me a lot
Sa pagpaparamdam lang sa kanya ay malaki ang utang na loob niya sa akin
thus I can have more bargaining chips.
kaya mas marami akong bargaining chips.
Come in.
Pumasok ka.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
Secretary Hua.
Kalihim Hua.
Secretary Gao, long time no see.
Secretary Gao, long time no see.
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
Heard Secretary Hua is hospitalized.
Naospital si Heard Secretary Hua.
I'm just accompanying my sister in the hospital.
Sinasamahan ko lang si ate sa ospital.
Came to see you by the way.
Dumating para makita ka.
Thank you, Secretary Gao.
Salamat, Secretary Gao.
By the way, Secretary Gao.
Siyanga pala, Secretary Gao.
Heard Mr. Shen met a fated Omega
Narinig ni Mr. Shen na nakilala ang isang nakatadhanang Omega
at X Hotel some time ago.
sa X Hotel kanina.
What fated Omega?
Ano ang sinapit ng Omega?
Can you not say it so disgustingly?
Hindi mo ba pwedeng sabihin na nakakadiri?
Did I say something wrong?
May nasabi ba akong mali?
Secretary Hua,
Kalihim Hua,
there was an Omega who suddenly went into heat
may Omega na biglang uminit
Mr. Shen was just in the wrong place at the wrong time.
Si Mr. Shen ay nasa maling lugar sa maling oras.
In the wrong place at the wrong time?
Sa maling lugar sa maling oras?
Secretary Gao, you still understand him.
Secretary Gao, naiintindihan mo pa rin siya.
No wonder you've been by his side for so many years.
Hindi kataka-taka na nasa tabi mo siya ng maraming taon.
Have you found out who that Omega is, Secretary Gao?
Nalaman mo na ba kung sino ang Omega na iyon, Secretary Gao?
Not yet, the hotel monitor didn't capture it.
Hindi pa, hindi nakuhanan ng monitor ng hotel.
Is that so?
Ganoon ba?
Coincidentally.
nagkataon lang.
I took a photo of that Omega's back
Kinuhanan ko ng litrato ang likod ng Omega na iyon
that day.
sa araw na iyon.
Really? Let me see.
talaga? Tingnan ko.
It's no use for you.
Walang silbi sayo.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Only the back, no front face.
Sa likod lang, walang harap na mukha.
But X Hotel wasn't open to the public that day.
Ngunit ang X Hotel ay hindi bukas sa publiko noong araw na iyon.
There were not many invited guests.
Wala masyadong inimbitahang bisita.
You should be able to
Dapat kaya mo
narrow down the range by clothing, right?
paliitin ang hanay sa pamamagitan ng pananamit, tama?
If I find out who it is
Kung malalaman ko kung sino ito
he's dead.
patay na siya.
Who?
WHO?
Chang Yu.
Chang Yu.
Then go out to answer the phone first
Pagkatapos ay lumabas muna para sagutin ang telepono
I'll show the photo to Secretary Gao.
Ipapakita ko ang larawan kay Secretary Gao.
Secretary Gao is so capable.
Napaka-kaya ni Secretary Gao.
Surely you can find out
Tiyak na malalaman mo
who that Omega is soon,
sino ang Omega na iyon sa lalong madaling panahon,
right, Secretary Gao?
tama, Secretary Gao?
Then Gao Tu, follow up on this.
Pagkatapos Gao Tu, i-follow up ito.
Tell me when you have results.
Sabihin mo sa akin kapag mayroon kang mga resulta.
Yes.
Oo.
Secretary Hua, listen to my explanation.
Secretary Hua, makinig ka sa paliwanag ko.
No need,
Hindi na kailangan,
What happened between you and Wenlang that day
Ano ang nangyari sa pagitan ninyo ni Wenlang noong araw na iyon
I'm not really interested in what happened that day.
Hindi talaga ako interesado sa nangyari noong araw na iyon.
But Secretary Gao, you like him, right?
Pero si Secretary Gao, gusto mo siya, di ba?
Where's Gao Tu?
Nasaan si Gao Tu?
Gone.
wala na.
You just let him go like that?
Hinayaan mo lang siya ng ganun lang?
What else should I do? Should I keep him
Ano pa ba ang dapat kong gawin? Dapat ko ba siyang itago
so you can come back and take a few more looks?
para makabalik ka at tumingin ng kaunti?
Why would I take a few more looks?
Bakit ko pa titignan?
If you don't want to take a few more looks.
Kung hindi mo nais na kumuha ng ilang higit pang mga hitsura.
Why did you go out to buy flowers early in the morning
Bakit ka lumabas para bumili ng bulaklak ng madaling araw
and go to see his sister so happily?
at pumunta upang makita ang kanyang kapatid na babae kaya masaya?
You see each other every day at the company.
Araw-araw kayong nagkikita sa kumpanya.
Isn't that enough?
Hindi pa ba sapat yun?
We don't see each other every day.
Hindi kami nagkikita araw-araw.
He's been on leave for several days.
Ilang araw na siyang naka-leave.
I don't know if he's really accompanying his sister.
Hindi ko alam kung sinasamahan niya ba talaga ang ate niya.
Wenlang, to be honest.
Wenlang, sa totoo lang.
Do you have a crush on Secretary Gao?
May crush ka ba kay Secretary Gao?
Bullshit, did the earthquake shake your brain?
Kalokohan, nayanig ba ang utak mo sa lindol?
No?
Hindi?
I think your crush is quite obvious.
I think medyo obvious na yung crush mo.
How is that possible.
Paano ito posible.
Hurry up and write your letter.
Bilisan mo at isulat mo ang iyong sulat.
Seduce your Sheng Shaoyou.
Aliwin ang iyong Sheng Shaoyou.
Don't get me wrong
Huwag mo akong intindihin
I have no other meaning.
Wala akong ibang ibig sabihin.
Anyway, I only sent the photo to you.
Anyway, picture lang ang pinadala ko sayo.
Whether to show it to Wenlang or not, it's up to you.
Kung ipapakita mo ito kay Wenlang o hindi, ikaw ang bahala.
Hello?
Hello?
Where are you?
nasaan ka
I'm on my way home
Pauwi na ako
Mr. Shen.
Mr. Shen.
Do you have any orders?
Mayroon ka bang anumang mga order?
No, nothing.
Hindi, wala.
Just wanted to ask you.
Gusto lang sana kitang tanungin.
How did your chat with Hua Yong?
Kumusta ang chat mo kay Hua Yong?
Do you know who that Omega is?
Alam mo ba kung sino ang Omega na iyon?
Hello?
Hello?
Gao Tu,
Gao Tu,
are you listening?
nakikinig ka ba
Mr. Shen.
Mr. Shen.
The photo Secretary Hua gave isn't very clear.
Ang larawang ibinigay ni Secretary Hua ay hindi masyadong malinaw.
The other person is wearing a very common suit.
Ang ibang tao ay nakasuot ng pangkaraniwang suit.
It's hard to tell from the photo alone
Mahirap sabihin mula sa larawan lamang
I'll check with the hotel again tomorrow.
Bukas na lang ulit ako magchecheck sa hotel.
Okay.
Okay.
That
yun
when are you going to the company?
kailan ka pupunta sa kumpanya?
My vacation ends today
Matatapos na ang bakasyon ko ngayon
I'll be at the company on time tomorrow.
Pupunta ako sa kumpanya sa oras bukas.
Okay,
okay,
see you tomorrow.
magkita tayo bukas.
See you.
See you.
Come in.
Pumasok ka.
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
These are the letters sent this week.
Ito ang mga sulat na ipinadala ngayong linggo.
Mr. Sheng, did you eat well today?
Mr. Sheng, kumain ka ba ng maayos ngayon?
I haven't eaten all day.
Buong araw akong hindi kumakain.
Because I miss you so much.
Dahil miss na miss na kita.
Mr. Sheng, are you still angry with me?
Mr. Sheng, galit ka pa rin ba sa akin?
Will you never see me again?
Hindi mo na ba ako makikita?
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
I miss you so much thus I'm dying.
Miss na miss na kita kaya namamatay ako.
My wound hurts so much.
Sobrang sakit ng sugat ko.
It would be good if you were here.
Buti sana kung nandito ka.
Throw them away.
Itapon sila.
Yes.
Oo.
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
Take them away.
Dalhin mo sila.
Sorry, Mr. Sheng.
Paumanhin, Mr. Sheng.
Yu, wait for me in the car.
Yu, hintayin mo ako sa kotse.
Yes.
Oo.
Why are these garbage still on my desk?
Bakit nasa mesa ko pa ang mga basurang ito?
The letter carrier said
Sabi ng tagadala ng sulat
his boss really wants to pursue you openly.
gusto ka talagang ituloy ng amo niya.
If these letters
Kung ang mga liham na ito
don't appear on your desk in time
huwag lumitaw sa iyong desk sa oras
his boss will make trends on it
magpapa-trend ang amo niya dito
and be on the front page.
at nasa front page.
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
Choose the lesser of two evils.
Piliin ang mas maliit sa dalawang kasamaan.
Is the letter carrier still there?
Nandiyan pa ba ang tagadala ng sulat?
Mm, yes.
Mm, oo.
Ask him to wait in the reception room.
Hilingin sa kanya na maghintay sa reception room.
But today.
Ngunit ngayon.
Don't talk so much nonsense.
Huwag masyadong magsalita ng kalokohan.
Let him wait
Maghintay siya
I'll go talk to him myself.
Ako na mismo ang kakausap sa kanya.
Okay.
Okay.
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
Today Mr. Hua came to deliver the letter in person
Ngayon ay dumating si G. Hua upang personal na ihatid ang sulat
I heard from Secretary Chen that Mr. Sheng wants to see me.
Narinig ko kay Secretary Chen na gusto akong makita ni Mr. Sheng.
Has Mr. Sheng forgiven me?
Napatawad na ba ako ni Mr. Sheng?
As long as you and your apology letters
Hangga't ikaw at ang iyong mga liham ng paghingi ng tawad
can disappear forever
maaaring mawala ng tuluyan
I'll forgive you.
patatawarin kita.
Hua Yong.
Hua Yong.
Don't appear in front of me again.
Wag ka na ulit magpapakita sa harapan ko.
Why?
Bakit?
Because I don't like it.
Hindi ko kasi gusto.
Can't you try to like me?
Hindi mo ba kayang subukang magustuhan ako?
No.
Hindi.
Why?
Bakit?
No reason
Walang dahilan
I'm not interested in Alpha.
Hindi ako interesado sa Alpha.
Then it's okay if it's not an Alpha?
Saka okay lang kung hindi Alpha?
Are you saying you're not an Alpha
Sinasabi mo bang hindi ka Alpha
but a Beta?
ngunit isang Beta?
Hua Yong.
Hua Yong.
Are you going too far?
Masyado bang malayo ang pupuntahan mo?
Come in.
Pumasok ka.
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
It's an invitation to the JIANGHU City Chamber of.
Ito ay isang imbitasyon sa JIANGHU City Chamber of.
Commerce dinner.
Commerce hapunan.
Inviting you to co-host next weekend.
Iniimbitahan kang mag-co-host sa susunod na katapusan ng linggo.
Turn it down.
Ibaba mo ito.
Say I'm sick.
Sabihin mong may sakit ako.
No time for socializing.
Walang oras para makihalubilo.
Okay.
Okay.
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
It's not good to curse yourself.
Hindi magandang isumpa ang sarili.
Don't say that in the future.
Huwag mong sabihin sa hinaharap.
You have to learn to avoid jinxing it.
Kailangan mong matutunan upang maiwasan ang jinxing ito.
What I say has nothing to do with you.
Walang kinalaman sa iyo ang sinasabi ko.
Is Mr. Hua meddling too much?
Masyado bang nakikialam si Mr. Hua?
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
Do I annoy you?
Iniinis ba kita?
Yes, pretty much.
Oo, medyo marami.
Don't say that
Wag mong sabihin yan
I'll be sad.
malulungkot ako.
Can liars also be sad?
Malungkot din kaya ang mga sinungaling?
Aren't you confident in everything?
Hindi ka ba confident sa lahat ng bagay?
Your personality, background, experiences
Ang iyong pagkatao, background, mga karanasan
all are fake.
lahat ay peke.
All my previous understanding of you
Lahat ng dati kong pagkakaintindi sayo
was based on lies.
ay batay sa kasinungalingan.
Everything was set up by you in advance.
Ang lahat ay na-set up mo nang maaga.
You're the one holding all the cards.
Ikaw ang may hawak ng lahat ng card.
I'm just an NPC in your little dating game.
Isa lang akong NPC sa iyong munting dating laro.
You decide whether to pursue me,
Ikaw ang magdedesisyon kung ako ay hahabulin,
whether to love me
kung mamahalin ba ako
everything's in your control.
ang lahat ay nasa iyong kontrol.
You've already got what you wanted, haven't you?
Nakuha mo na ang gusto mo, hindi ba?
So why are you still clinging to me?
Kaya bakit ka pa nakakapit sa akin?
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
The public opinion meeting on the donated reading room
Ang pampublikong pagpupulong ng opinyon sa donasyon na silid ng pagbabasa
is about to start.
magsisimula na.
Need to postpone it?
Kailangang ipagpaliban ito?
No need.
Hindi na kailangan.
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
Will you never forgive me?
Hindi mo na ba ako mapapatawad?
Yes.
Oo.
So don't ever appear again.
Kaya huwag na huwag nang lalabas pa.
Hello, Mr. Sheng.
Hello, Mr. Sheng.
You come in first.
Pumasok ka muna.
Mm.
Mm.
Mr. Hua, do you have something else?
Ginoong Hua, mayroon ka bang iba?
I won't keep you
Hindi kita itatago
I'll wait for you outside.
Hihintayin kita sa labas.
Why are you looking at me?
Bakit ka nakatingin sakin?
Is there a public relations case on my face?
May public relations case ba sa mukha ko?
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
Our public relations department
Ang aming departamento ng relasyon sa publiko
hopes you can personally accept
sana matanggap mo ng personal
an interview with a popular talk show
isang panayam sa isang sikat na talk show
to eliminate
upang maalis
the audience's misunderstanding
hindi pagkakaunawaan ng madla
on SHENGFANG's donation intentions.
sa mga intensyon ng donasyon ng SHENGFANG.
We've scheduled the most influential host available.
Naiskedyul namin ang pinaka- maimpluwensyang host na magagamit.
He's already waiting in our filming area.
Naghihintay na siya sa shooting area namin.
As long as you agree
Basta pumayag ka
he can interview you after the meeting.
pwede ka niyang interbyuhin pagkatapos ng meeting.
Here, look.
Dito, tingnan mo.
Do you have to follow me to the bathroom?
Kailangan mo ba akong sundan sa banyo?
Shaoyou.
Shaoyou.
It's really you.
ikaw talaga.
I recognized you by your back just now.
Ngayon lang kita nakilala sa likod mo.
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
How have you been lately?
Kumusta ka kamakailan?
Song Huancheng.
Song Huancheng.
Yes, it's me.
Oo, ako ito.
My agent asked me if I wanted to come.
Tinanong ako ng ahente ko kung gusto kong sumama.
When I thought about interviewing SHENGFANG Biotech
Noong naisipan kong mag-interview sa SHENGFANG Biotech
I thought I might meet you.
Akala ko makikilala na kita.
Sure enough, nice to meet you again.
Oo naman, ikinagagalak kitang makilala muli.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
Thank you, Mr. Sheng
Salamat, Mr. Sheng
for openly sharing with us SHENGFANG Biotech's original
para sa lantarang pagbabahagi sa amin ng orihinal ng SHENGFANG Biotech
intention of participating in charity.
intensyon ng pakikilahok sa kawanggawa.
The earthquake is ruthless
Ang lindol ay walang awa
but there's love among people.
ngunit mayroong pag-ibig sa mga tao.
Although there are many difficulties
Bagama't maraming paghihirap
in carrying out good deeds
sa pagsasagawa ng mabubuting gawa
the enthusiasm of SHENGFANG Group is obvious to all.
kitang-kita sa lahat ang sigla ng SHENGFANG Group.
Okay, that's all for today's interview.
Okay, iyon lang para sa panayam ngayon.
Thank you, Mr. Sheng
Salamat, Mr. Sheng
and thank you to every audience in front of the screen.
at salamat sa bawat madla sa harap ng screen.
Thank you.
salamat po.
It's almost dinner time.
Malapit na maghapunan.
How about having something together?
Paano ang pagkakaroon ng isang bagay na magkasama?
Yes, Reporter Song.
Oo, Reporter Song.
Have dinner together tonight?
Magkaroon ng hapunan ngayong gabi?
Well, maybe not.
Well, hindi naman siguro.
We can go together.
Pwede tayong magsabay.
Or
O kaya
Is Reporter Song in a hurry at home tonight?
Nagmamadali ba ang Reporter Song sa bahay ngayong gabi?
Yes
Oo
I still have something urgent at home.
May urgent pa kasi ako sa bahay.
So I have to go.
Kaya kailangan kong pumunta.
Sorry.
Paumanhin.
Excuse me first.
Paumanhin muna.
Hurry up, I'll wait for you outside.
Bilisan mo, hihintayin kita sa labas.
Mr. Sheng.
Mr. Sheng.
Do you have something else?
May iba ka na ba?
Can we talk?
pwede ba tayong mag usap?
No.
Hindi.
We have nothing to talk about.
Wala tayong dapat pag-usapan.
In the past three years,
Sa nakalipas na tatlong taon,
all project donations within SHENGFANG Biotech's charity fund
lahat ng mga donasyon ng proyekto sa loob ng charity fund ng SHENGFANG Biotech
were in the charge of Sheng Shaoqing
ay nasa pamamahala ni Sheng Shaoqing
with a total amount exceeding 300 million.
na may kabuuang halaga na higit sa 300 milyon.
If the library's construction was cut corners
Kung ang pagtatayo ng aklatan ay pinutol
the other amounts handled are probably also problematic.
ang iba pang mga halaga na hinahawakan ay malamang na may problema din.
Hello?
Hello?
Are you the owner of.
Ikaw ba ang may-ari ng.
Unit 2902, Building A, Tangcheng Riverside?
Unit 2902, Building A, Tangcheng Riverside?
Who's this?
Sino ito?
I'm the local district officer.
Ako ang lokal na opisyal ng distrito.
Your tenant just called the police.
Tumawag lang ng pulis ang nangungupahan mo.
He says someone changed the door cod.
May nagpalit daw ng door cod.
He can't get in and has nowhere to go.
Hindi siya makapasok at wala siyang mapupuntahan.
Could you come and handle this situation?
Maaari ka bang pumunta at harapin ang sitwasyong ito?
Isn't that what the property manager's for?
Hindi ba para sa property manager iyon?
He says he couldn't reach the manager.
Hindi raw niya maabot ang manager.
Thinks maybe you changed the code.
Iniisip na baka binago mo ang code.
Yeah
Oo
I did.
ginawa ko.
But disputes between landlord and tenant
Ngunit ang mga pagtatalo sa pagitan ng panginoong maylupa at nangungupahan
that's not police business, is it?
hindi yan police business, di ba?
In this country, if someone's in real trouble
Sa bansang ito, kung may totoong problema
we're here to help.
nandito kami para tumulong.
We're
Kami ay
already at your door.
nasa iyong pintuan na.
Could you come by and help resolve this?
Maaari ka bang pumunta at tumulong sa paglutas nito?
No. There's nothing to resolve.
Wala. Walang dapat lutasin.
If he has a problem, tell him to sue me.
Kung may problema siya, sabihin sa kanya na idemanda niya ako.
Ridiculous.
Nakakatawa.
What?
ano?
Tomorrow at 9 a.m.
Bukas ng 9 am
You coming to the joint meeting with X Holdings and HS?
Pupunta ka sa joint meeting kasama ang X Holdings at HS?
I'm on leave.
Naka-leave ako.
You called the police just to get Sheng Shaoyou
Tumawag ka ng pulis para lang makuha si Sheng Shaoyou
to come to your place in the middle of the night?
upang pumunta sa iyong lugar sa kalagitnaan ng gabi?
Waited in the garage
Naghintay sa garahe
under his building all night,
sa ilalim ng kanyang gusali magdamag,
just to stay close to him 24/7?
para lang manatiling malapit sa kanya 24/7?
Hua Yong,
Hua Yong,
this is how you're spending your vacation?
Ganito ba ang bakasyon mo?
Wenlang, watch your mouth.
Wenlang, ingatan mo yang bibig mo.
Sheng doesn't talk to me
Hindi ako kinakausap ni Sheng
I'm upset.
sama ng loob ko.
Don't give me attitude just because you need a punching bag.
Don't give me attitude just because you need a punching bag.
What, you gonna wipe out my whole family over it?
Ano, lipulin mo ang buong pamilya ko dahil dito?
Instead of doing this, why not just eat and sleep properly.
Sa halip na gawin ito, bakit hindi na lang kumain at matulog ng maayos.
Ever since Sheng Shaoyou blocked you
Mula noong hinarang ka ni Sheng Shaoyou
you barely sleep,
halos hindi ka natutulog,
barely eat.
halos hindi kumain.
You just follow him around every day.
Araw-araw mo na lang siyang sinusundan.
Hua Yong,
Hua Yong,
this is unhealthy dependence.
ito ay hindi malusog na pag-asa.
It's a condition, you'd better treat it early.
Ito ay isang kondisyon, mas mabuting gamutin mo ito nang maaga.
Might even be curable.
Baka magagamot pa.
But don't just worry about me.
Pero wag mo lang akong alalahanin.
What about that Omega who took your first time.
Paano na ang Omega na kumuha ng iyong unang pagkakataon.
Did Secretary Gao find him yet.
Nahanap na ba siya ni Secretary Gao.
Gao Tu said the photo you gave him only shows the back.
Sinabi ni Gao Tu na ang larawang ibinigay mo sa kanya ay nagpapakita lamang sa likod.
No face.
Walang mukha.
He's trying to identify him through security
Sinusubukan niyang kilalanin siya sa pamamagitan ng seguridad
footage based on the clothes.
footage batay sa mga damit.
Hua Yong,
Hua Yong,
are you hiding something.
may tinatago ka ba.
I already told Secretary Gao everything I know.
Sinabi ko na kay Secretary Gao ang lahat ng nalalaman ko.
With his skills,
Sa kanyang kakayahan,
he should be able to figure out.
dapat maisip niya.
Are you sure you can pull this off later.
Sigurado ka bang magagawa mo ito mamaya.
Sheng Shaoyou is an S-class Alpha.
Si Sheng Shaoyou ay isang S-class Alpha.
Strength, speed, physique
Lakas, bilis, pangangatawan
none of us can match him.
walang sinuman sa atin ang makakapantay sa kanya.
Relax, I've got knockout gas ready.
Relax, may nakahanda na akong knockout gas.
Same kind poachers use on wild elephants in Africa.
Parehong uri ng mga poachers ang ginagamit sa mga ligaw na elepante sa Africa.
If it were any regular Alpha,
Kung ito ay anumang regular na Alpha,
they'd barely survive it.
halos hindi nila ito matiis.
Drive, don't lose them.
Magmaneho, huwag mawala ang mga ito.
The one in that car.
Yung nasa kotse na yun.
That's my Alpha
Alpha ko yan